1. Шахматы. Любимая игра с детства. В шахматы я играла с дедушкой и с папой с раннего детства. Помимо этого у меня преподавали в школе шахматы. Раньше я думала что это нормально, что во всех школах есть уроки по шахматам, но каково было мое удивление, что это  не так.
2. Сёрф и вейкборд. Я начала кататься на вейкборде года 2 назад, в этом году освоила сёрф за катером. В планах полететь в школу серфа на Бали и пройти обучение там.
3. Театр. Очень люблю хорошие спектакли, живую актерскую игру и красивые декорации. Кажется, как будто ты участник некоего действия. Это хорошая смена обстановки и  каждый спектакль - это погружение в какую-то новую историю.
4. Я люблю водить машину. Раньше очень часто ездила из Москвы в Питер и обратно на машине, слушая интересную аудиокнигу - время летит незаметно.
5. Английский язык. Внести этот пункт в достижения я пока не могу, уровень английского на данный момент Intermediate, но мне нравится его учить, пусть и не очень быстро получается.
6. Про спорт. При работе с весами на тренировках пока что мой личный рекорд это приседания со штангой 3 подхода по 10 раз с весом 35 кг. На секунду, я вешу 47 кг. Это на данный момент.
7. Шахматы. В детстве я выигрывала в шахматы на всех соревнованиях, а на уроки к нам приезжал Каспаров и подарил тогда мне свою книгу. Собственно, я и сейчас играю, может не столь хорошо как раньше, но проигрываю не часто.
8. Год бокса и 3 года Тхэквондо. Люблю борьбу, может отсюда и такие увлечения. Мне очень нравилось драться один на один с тренером, эти тренировки я очень ждала. Подумываю вернуться на самом деле в бокс.
9. Прыжок с моста в Сочи, 207 м свободного падения. Чем старше становишься, тем тяжелее это делать. После прыжка мы приезжали туда с мужем прыгать с тарзанкой и тогда я поняла, что второй раз 207 м я прыгать уже не готова и что я действительно боюсь высоты. Однако в планах есть еще парашют, надо хотя бы раз в жизни прыгнуть.
10. Дайвинг. Прошла обучение, получила сертификат Padi и сертификат на использование баллонов с обогащенным кислородом. Теперь могу одна нырять в любой точке мира.
11. Стрельба. Я обожаю стрелять. Обожаю пистолеты. Все, что касается самозащиты так же мне интересно. Не знаю, откуда у меня возникла такая страсть у оружию, но по факту давно, чуть ли не с детства.